♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jangan lupakan tujuanmu.
Jangan pergi!
Terima kasih.
Sasuke..
Formasi!    Tim Penyelamat Sasuke
Ini sudah jam 4 pagi.
Hokage Kelima benar-benar
tukang perintah.
Seharusnya dia mengambil sendiri
dokumen yang dia lupa.
Hm.. Ada apa?!
Hei, bangun.
Kau bisa kedinginan bila tidur
di tempat ini.
Terima kasih..
Sasuke!
Terima kasih.
Hokage Kelima, jadi Anda
malah tidur..
..saat menyuruh kami mengambil
dokumen ini.
Dan hanya Anda yang tidur.
Selain itu, Nyonya Hokage..
Ada laporan penting untuk Anda.
Apa itu?!
Apa katamu?!
Apa itu benar?!
Benar.
Menurut info dari Haruno Sakura,
kebenaran itu bisa dipastikan.
Tak disangka..
Mereka sudah bergerak.
Selain mendapatkan yang Aku
inginkan..
..kali ini, Aku juga akan menghancurkan
Konoha sepenuhnya.
Jadi kekuatan Uchiha-lah
yang diinginkan..
..si kampret itu.
Izumo.. Kotetsu..
Tolong panggilkan seseorang
untukku.
Cepatlah makan, Shikamaru..
Misi Ayahmu juga dimulai hari ini.
Tak banyak waktu untuk
latihan pagi-mu.
Baik, baik.
Satu "Baik" saja sudah cukup.
Mulai pagi sampai sekarang,
kerjanya hanya ngomel.
Siapa yang datang sepagi ini?!
Hei, Ayah..
Ada apa?!
Kenapa Ayah menikahi wanita
super galak seperti Ibu?!
Entahlah..
Meski seperti itu, senyum Ibu-mu
juga terkadang lembut.
Mungkin karena itu.
Hanya karena itu?!
Shikamaru..
Utusan Hokage Kelima ada disini.
Uchiha Sasuke telah menyelinap
keluar desa tadi malam.
Dan bisa dipastikan kalau dia
menuju ke Desa Oto.
Menyelinap?!
Kenapa?!
Karena dia tertarik dengan
Orochimaru.
Tu-Tu-Tunggu sebentar..
Kenapa Sasuke tertarik dengan orang
berbahaya sepertinya?!
Alasannya tidak penting.
Sekarang tak ada waktu lagi.
Kau akan menjalani misi pertamamu
sebagai seorang Chunin.
Jadi Aku harus membawa
Sasuke kembali?!
Selama disana tak ada musuh..
..seharusnya misi-nya tak
terlalu berat.
Ya.. Tapi, bukan hanya waktu yang
utama dalam misi ini..
..tapi misi ini bisa saja
jadi cukup sulit.
Hah?!
Kuat kemungkinan jika para pengawal
Orochimaru yang mengawal Sasuke.
Misi ini membuat leherku sesak.
Anak itu.. Aku menghormatinya dalam
banyak cara yang berbeda.
Kalau begitu, tolong beri Aku
empat orang..
..yang terdiri dari Jonin
dan Chunin.
Itulah yang Aku takutkan.
Hah.. Kenapa?!
Kau sudah tahu jawabannya.
Saat ini, sisa sedikit Jonin yang
tinggal di desa..
..karena kebanyakan keluar desa
untuk melaksanakan misi.
Dalam waktu 30 menit..
Aku ingin kau mengumpulkan Genin yang
kau inginkan, lalu segera berangkat.
Misi ini menyesakkan..
..tapi Aku mengenalnya, jadi Aku
takkan membiarkannya.
Yah.. Yang harus dilakukan,
harus dilakukan.
Ada satu orang yang ingin Aku
rekomendasikan.
Apa?!
Kau pasti bercanda.
Kau benar-benar ribut
di pagi hari.
Tapi kenapa orang ini?!
Dasar brengsek.
Tunggulah sebentar..
Aku segera ganti baju!
Jadi, apa kau sudah punya calon anggota
yang hebat selain Aku?!
Ya.
Bangunlah.. Hei!
Kau bilang orang yang hebat 'kan?!
Mau bagaimana lagi.
Keripik kentang?!
Rasa daging panggang..
Kau juga ikut makan.
Ini dia.
Meski hanya keripik kentang..
..takkan pernah kubiarkan siapapun
memiliki potongan terakhirnya.
Choji dan Aku telah bekerja sama
selama bertahun-tahun..
..jadi koordinasi dengannya
lebih mudah bagiku.
Aku tahu itu..
..tapi dalam kondisi saat ini, seharusnya
Shino yang kau pilih lebih dulu.
Aah.. Berisik, berisik.
Takkan kubiarkan.
Shino sedang melaksanakan misi
khusus bersama Ayah-nya.
Hei, jangan-jangan..
Benar..
Dia juga ikut.
Tidak!
Begitu ya..
Kedengarannya menarik.
Sepertinya kami tak rugi bangun pagi
dan pergi jalan-jalan.
Shikamaru, siapa berikutnya?!
Aku masih meluangkan waktu untuk
mencarinya, tapi kita diburu waktu.
Jika kita tak menemukannya pada
saat meninggalkan desa..
..berarti hanya kita saja.
Tampaknya operasi-mu berhasil.
Ya.
Apa kau sudah dibolehkan keluar
dari Rumah Sakit?!
Katanya Aku sudah bisa menjalani
latihan ringan sebentar lagi.
Begitu ya.
Begitu ya..
Ini merepotkan, tapi lebih banyak
orang lebih baik.
Saat seperti ini, Aku..
Lee.. Lakukanlah yang harus
kau lakukan.
Mulai besok, Aku akan menaiki
tangga ini sendirian.
Lee..
Tenang saja..
Kalian bisa pergi.
Kita hampir kehabisan waktu.
Aku telah mengumpulkan
lima orang.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Yosh..
Semuanya, ikuti Aku!
Hei..
Hei, Naruto..
Aku-lah pemimpin pasukan disini.
Meski sangat merepotkan.
Kau pikir semuanya akan beres
jika dipercayakan padamu?!
Kau terlihat sangat tidak handal.
Kenapa kau malah berlagak
seperti Boss, Naruto?!
Meski Aku juga tak suka diperintah oleh
orang malas seperti Shikamaru.
Tapi Shikamaru sudah menjadi
Chunin..
..jadi kita harus mengikuti
perintahnya.
Apalagi para tetua desa sudah mengakuinya
untuk bisa dijadikan pemimpin.
Berdasarkan kejadiannya, kita harus
memiliki strategi dan rencana.
Dari yang kudengar, kemungkinan besar
musuh akan menyergap kita.
Jika ini adalah operasi
penyelamatan..
..kita akan melakukan posisi
pengejaran.
Sayangnya, musuh akan dengan
mudah mengambil tindakan.
Jadi Aku putuskan melakukan
formasi penyebaran..
..yang akan merespon cepat
setiap serangan musuh.
Jika kalian mengabaikanku dan
bertindak seenaknya..
..kita semua akan mati.
Kita akan berangkat dengan
formasi garis lurus.
Pertama-tama, ujung tombak
yang sangat penting.
Kiba, itu kau.
Kau dan Akamaru sering
bepergian..
..dan punya banyak pengalaman
tentang geografi Negara Api.
Dan karena hidungmu sangat
sensitif..
..kau bisa melacak bau
Sasuke dan..
..kau bisa membedakan jebakan yang
membawa aroma musuh.
Ditambah lagi, kau dan Akamaru sebagai
pasangan yang sangat tepat..
..dalam mengatasi kelemahan formasi
kita untuk menyerang.
Dan dibaris kedua, ada Aku,
Pemimpin pasukan.
Aku bisa memberi perintah yang diperlukan
dalam setiap situasi..
..dari posisiku yang tepat
di belakang kiba.
Dan bisa memberi perintah kepada orang
dibelakangku dengan tanganku.
Dan ditengah-tengah..
Di posisi ketiga adalah Naruto.
Posisi tengah sangat cocok
untukmu..
..karena bisa bergerak
dengan cepat..
..jadi bisa merespon cepat untuk situasi
di depan atau di belakangmu.
Kau adalah pendukung utama..
Dan kau juga punya klon bayangan.
Dan posisi ke-empat adalah Choji.
Kau..
Kau tak punya kecepatan.
Tapi serangan-mu lah yang
terbaik diantara kita.
Dibaris depan Kiba, Aku dan Naruto akan
meluncurkan serangan mendadak..
..dan kugunakan kau untuk menyerang.
Dengan kata lain, peranmu adalah untuk
menyerang musuh yang lengah.
Dan yang terakhir adalah Neji.
Kau ditugaskan untuk posisi yang
tersulit yaitu di belakang.
Kau akan menggunakan Byakuganmu
untuk terus mengawasi..
..setiap celah yang terbuka
di barisan kita.
Mengerti?!
Perhatikan ini baik-baik.
Perhatikan gambar ini agar kalian
bisa melaksanakan tugas kalian.
Kiba mengawasi arah depan..
Aku mengawasi pandangan yang
luas ke depan.
Naruto mengawasi arah kiri,
Choji ke kanan dan Neji..
..gunakan Byakuganmu untuk mengawasi
seluruh area belakang kita.
Aku ingin membiasakan diri dengan
potensi pasukan saat ini.
Biar Aku periksa semua alat Ninja
yang kalian miliki.
Aku harus segera mengingat
semuanya.
Ada pertanyaan?!
Meski pasukannya baru saja
dibentuk..
..dia sudah bisa menciptakan
formasi yang hebat.
Jika tak ada, akan kuberitahukan
sesuatu yang sangat penting.
Sasuke dan Aku, bukanlah
teman dekat.
Bahkan Aku tak terlalu
menyukainya.
Tapi dia juga Shinobi yang dimiliki
oleh Desa Konoha.
Dia adalah teman kita.
Oleh karena itu, akan kupertaruhkan
nyawaku untuk membantunya.
Itulah cara Desa Konoha.
Bahkan Aku tak bisa lagi duduk diam
dan menjadi pemalas.
Karena Aku bertanggung jawab
terhadap hidup kalian.
Heh.. Kau sudah bertindak seperti
seorang Chunin.
Baik.. Setelah memeriksa alat Ninja,
kita segera berangkat.
Keluarkan alat Ninja kalian.
Sasuke takkan termakan rayuan
orang sepertinya.
Dia sudah terlahir kuat..
..jadi latihan pun tak perlu dia
lakukan. Aku jamin itu!
Sialan..
Kenapa, Sasuke?!
Yosh..
Ayo berangkat.
Tunggu!
Sakura!
Aku sudah mendengar semuanya
dari Nyonya Hokage.
Maaf.. Tapi kau tak bisa ikut
dalam misi ini.
Kau bahkan tak bisa meyakinkan
Sasuke 'kan?!
Sekarang kami hanya akan menggunakan
kekuatan untuk meyakinkan Sasuke.
Sakura, peranmu sudah berakhir.
Itu artinya, Sakura,
Kau dan Sasuke?!
Sakura..
Naruto.. Ini adalah permohonan
seumur hidupku.
Sasuke..
Tolong bawa Sasuke kembali.
Aku tak bisa melakukannya..
Aku tak bisa menghentikan Sasuke.
Sekarang, orang yang bisa
menghentikan Sasuke..
..orang yang bisa menyelamatkannya..
Naruto.. Hanya kau.
Kau sangat menyukai Sasuke 'kan?!
Aku sangat mengerti dengan
perasaanmu saat ini.
Rasanya pasti sangat menyakitkan.
Sakura, ada satu hal yang ingin
kutanyakan padamu.
Bagaimana perasaanmu terhadap
Naruto?!
Dia suka mengagalkan kisah
cinta seseorang.
Dia seperti sangat menikmati
penderitaanku.
Naruto tak mengerti sedikit pun
tentang diriku.
Dia sangat menyebalkan.
Naruto.. Terima kasih.
Aku pasti akan membawa Sasuke kembali.
Aku berjanji seumur hidupku.
Kau selalu mengerti Aku.
Kau selalu membantuku.
Naruto..
Hei, hei, Naruto..
Apa kau yakin dengan perkatanmu
barusan?!
Heh.. Aku takkan pernah
mengingkari janjiku.
Itulah Jalan Ninjaku.
Yosh..
Ayo kita berangkat.
Kita kehilangan sedikit waktu..
Ayo bergegas.
Siap!
Naruto mengatakannya dengan
gaya terbaik lelaki.
Kau tenang saja.
Aku yakin..
Aku yakin akan berjalan lancar.
Tuan Sasuke.. Disinilah akan
kita lakukan.
Kita sudah keluar dari Desa Konoha.
Apa itu?!
Sejujurnya Tuan Orochimaru telah memberi
kami sebuah tugas yang penting.
Memangnya tugas apa itu?!
Anda diharuskan mati satu kali.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Di depan akan ada banyak
bahaya yang menanti.
Kalian harus tetap waspada. /
Siap!
Temukan musuh sebelum kita
tertangkap. / Tenang saja!
Dan tanda kehadiran musuh. /
Siap!
Hei, apa kau mendengarku?!
Tak usah khawatir..
Siapapun musuhnya..
..akan kukalahkan mereka
dengan tehnik terbaruku.
Aku bodoh menjelaskan panjang
lebar padanya.
Selanjutnya:
~Desa Oto vs Desa Konoha~